Rozpoznawanie popularnych przyciskow? (z implementacja funkcji?) np. exit itp.

Dodanie przycinania screenow (limit / stala liczba wierszy / kolumn komorek z grid?)
     - jeśli nie będzie dodane to napisać czemu
             - trywialne do dodania więc skupiliśmy się na innych, bardziej eksperymentalnych aspektach

Dodanie generowania gui na podstawie json

obrazy w tle

znieksztalcenia

duze widgety / rozwijane listy

blurs etc., distortions

Why we use coordinates?

Translate approach into other libraries / languages